# 如何在 iPhone 上双击屏幕截图

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-screenshot-iphone-double-back-tap/>

# 如何在 iPhone 上双击屏幕截图

iPhones 支持双击屏幕截图。以下是您需要遵循的步骤，以启用这一方便的功能。

在[最好的 iPhones 手机](http://xda-developers.com/best-iphone)上截图并不局限于著名的侧键和音量增大组合。只要你有 iPhone 8 或更新的型号，你就可以利用大多数人可能不知道的被低估的快捷方式。每次双击 iPhone 背面，iOS 都可以截图。按照以下步骤操作后，只要您连续点击两次，快捷方式就会生效并启动屏幕截图。

## 如何在 iPhone 上双击屏幕截图

1.  此功能需要 iPhone 8 或更高版本，因此请确保您拥有受支持的型号。
2.  确保您运行的是 iOS 14 或更高版本。
3.  在你的 iPhone 上启动**设置**应用。
4.  向下滚动并点击**辅助功能**。
5.  点击**触摸**部分。
6.  滚动到底部并点击**返回点击**。
7.  点击**双击**。
8.  选择**截图**。
9.  瞧啊。现在，每当你双击你的 iPhone 背面，它就会截图。这比按住两个按钮要简单得多，即使你的手机开着灯，它也能工作。

* * *

虽然我个人不使用这个功能，但对于那些经常截图的人来说，这是一个很好的补充。单手使用手机也更容易触发。如果你的家人不是很懂技术，并且经常忘记物理按键组合，你也可以在他们的 iPhone 上设置它。如果您已经购买了一台 [Mac](https://www.xda-developers.com/best-macs/) ，那么这个过程会更复杂，但是[我们已经为您提供了](https://www.xda-developers.com/how-to-record-screen-mac/)。

*您会启用这个截图快捷方式吗？请在下面的评论区告诉我们。*